## Components

**src/components/atoms/ButtonStyled/index.tsx**

#### 1. ButtonStyled

ButtonStyled componente UI personalizado referente a un botón con la posibilidad de agregar un icono.

@typedef {ButtonProps} ButtonStyledProps uso de las props nativas de un botón
@param {string} text
@param {string} icon opcional
@param {string} statusButtonColor opcional

Uso:

```js
<ButtonStyled text="Load more..." onClick={toggle} />
```

---

**src/components/atoms/Card/index.tsx**

#### 1. CardHero

CardHero muestra la portada inicial del superheroe: Foto, Nombre, ocupación.
En caso de que la imagen no sea cargada muestra una alternativa por defecto.

@param {string} image
@param {string} name
@param {string} work
@typedef {IAppearance} appearance
@typedef {IPowerstats} powerstats

Uso:

```js
<CardHero
  image={superhero.image.url}
  name={superhero.name}
  work={superhero.work.occupation}
  appearance={superhero.appearance}
  powerstats={superhero.powerstats}
/>
```

---

**src/components/atoms/ModalHero/index.tsx**

#### 1. ModalHero

ModalHero componente modal que muestra la información de apariencia y habilidades del personaje.
El componente verifica que la infomación recibida por el servicio se user friendly en caso contrario muestra que el dato del personaje es desconocido.

@typedef {IAppearance} appearance
@typedef {IPowerstats} powerstats
@param {boolean} modal
@param {function} toggle
@param {string} name
@param {string} image

Uso:

```js
<ModalHero
  modal={modal}
  toggle={toggle}
  name={name}
  appearance={appearance}
  powerstats={powerstats}
  image={image}
/>
```

---

**src/components/atoms/MultiSelect/index.tsx**

#### 1. MultiSelect

MultiSelect es un componente personalizado basado en select option

@param {string} label Título del select
@typedef {InputProps} MultiSelectProps Todas las propiedades nativas de un select están a disposición de uso

Uso:

```jsx
<MultiSelect
  label="Order by powerstats"
  onChange={(value) => filterPowerstats(value.target.value)}
  defaultValue={'DEFAULT'}
>
  <Option value="DEFAULT">Open this select powerstats</Option>
</MultiSelect>
```

---

**src/components/atoms/ProgressBar/index.tsx**

#### 1. ProgressBar

ProgressBar muestra una gráfica por habilidad

@param {string} title
@param {string} powerstats
@param {string} color
Uso:

```js
<ProgressBar title="Durability" powerstats="50" color="indigo" />
```

---

**src/components/atoms/Skeleton/index.tsx**

#### 1. SkeletonList

SkeletonList es un componente UI que muestra una lista de ejemplo como Loading mientras se realiza la petición del servicio.

Uso:

```js
<SkeletonList />
```

---

**src/components/molecules/Content/index.tsx**

#### 1. Content

Content layout permite anidar el componente padre con el diseño base, como fondo.

@param {React.ReactNode} children

Uso:

```html
<content>contenido de la página</content>
```

---

**src/components/molecules/Feed/index.tsx**

#### 1. Feed

Feed se encarga de renderear la lista de heroes almacenadas en el reducer `superheroReducer`

Uso:

```js
<Feed />
```

---

**src/components/molecules/Filter/index.tsx**

#### 1. Filter

Filter se encarga de mostar los selects para que el usuario pueda escoger su opción a filtar.

@param {function} filterPowerstats función a la que se le envia el parametro seleccionado y realiza el ordenamiento por habilidades respectivo
@param {function} filterAppearance función a la que se le envia el parametro seleccionado y realiza el ordenamiento por apariencia respectivo

Uso:

```html
<Filter filterPowerstats="{orderFilterPowerstats}" filterAppearance="{orderFilterByAppearance}" />
```

---

**src/pages/Home/index.tsx**

#### 1. Home

Componente Home padre y pantalla inicial de la SPA.
Se encarga de listar los superheroes iniciales sin ningún dato de busqueda previamente usado.

Uso:

```html
<Home />
```

---

<sub>This document was generated by the <a href="https://github.com/marborkowski/react-doc-generator" target="_blank">**React DOC Generator v1.2.5**</a>.</sub>
